1. Пользователь вводит числа, пока их сумма не будет больше 20. Программа вычисляет произведение
положительных чисел. Решить при помощи цикла while или do..while

2. Пользователь вводит массив из 5 чисел, программа проверяет, все ли они положительные (YES/NO)

3. Пользователь вводит массив из 5 чисел, программа увеличивает все отрицательные числа в 2 раза,
а все положительные числа уменьшает на 2 и выводит массив на экран

4. Пользователь вводит 2 массива из 4 чисел, программа выясняет, равны ли суммы элементов этих
массивов (YES/NO)

5. Пользователь вводит 2 массива из 4 чисел, программа вычитает из каждого элемента первого
массива элемент второго массива и результат записывает в 3 массив, все массивы выводятся на
экран.