1. Шаблонная функция принимает 2 одномерных массива и их размеры
и возвращает максимум обоих массивов (тернарные операторы)

1 1 2 3 4 6 7 2 1
1 2 3 5 6 9 2 2 2
Ответ: 9

2. Шаблонная функция принимает одномерный массив и размер и выводит на экран 2 самых
больших числа в массиве (тернарные операторы)

1 2 3 5 6 7 9 0 3 5 4
Ответ: 9, 7

3. Пользователь вводит размеры двумерного массива и сам массив. Программа находит максимальное число
в строке и одновременно минимальное число в столбце, если такое существует в массиве.
Например:

 1 13 1
 1 12 5
 2 90 8

 Ответ: 12
 
 4. Пользователь вводит размеры двумерного массива и сам массив. Программа меняет местами
 2 и 3 столбцы этого массива, после чего выводит массив на экран.