1. Пользователь вводит диапазон случайных чисел и размеры двумерного динамического массива.
Программа заполняет массив числами в заданном диапазоне 
и выводит на экран, подсчитав общую сумму.

2. Функция принимает 2 двумерных динамических массива и их размеры и сравнивает их
поэлементно. (Да / нет)

3. Функция принимает двумерный динамический массив и копирует все нечётные числа в одномерный
динамический массив после чего результат выводится на экран

4. Функция принимает двумерный динамический массив и находит минимум, максимум, выводит их на
экран, а потом меняет их местами в массиве и выводит массив на экран.