Все задачи выполняются при помощи циклов!

1. Цикл выводит такую последовательность чисел: 1 2 3 5 6 8 9
2. Пользователь вводит 5 чисел, программа подсчитывает сумму чётных чисел и выводит на экран
3. Пользователь вводит 5 чисел, программа находит максимальное из них
4. Пользователь вводит 5 чисел, программа находит сумму минимального и максимального чисел
из введенных и выводит на экран
5. Пользователь вводит 5 чисел, программа подсчитывает количество положительных,
 отрицательных чисел и нулей и выводит на экран

