1. Пользователь вводит массив 3Х3. Программа находит максимальное отрицательное число и
минимальное положительное и выводит их на экран

2. Пользователь вводит массив 3Х3. Программа находит сумму элементов каждого столбца

3. Пользователь вводит массив 3Х4. Программа меняет все 3 на 5, а все 5 на 3 и выводит
массив на экран

4. Пользователь вводит 2 массива 2Х2. Если произведение всех чисел 1 массива равно
сумме всех чисел 2 массива, то программа пишет "YES", иначе "NO"

5. Пользователь вводит массив 3Х4. Программа меняет местами первую и последнюю строки, после
чего выводит массив на экран