1. CPP
1) Для двусвязного списка добавить следующие методы:
- operator ++, которые добавляют к каждому элементу '!' (префик, посфикс)
- operator --, который удаляет одну букву в конце строки  (префик, посфикс)
- operator >>, << выводит на экран и в файл (друзья класса)

fstream stream;
stream << my_list;
stream.close();

2) Построить частотный словарь слов на основе одного заданного файла. Использовать резличные виды коллекций:
- vector
- list
- map
- unordered_map

Сортировать НЕ НАДО! Вычислить время работы в каждом отдельном случае до сохранения словарей в файл.
+1 К ЭКЗАМЕНУ

2. SQL
1) Триггер разрешает добавлять только те книги, у которых цена положительная
2) Триггер разрешает добавлять только те книги, у которых цена выше средней
2a) Триггер разрешает добавлять только те книги, у которых цена выше средней по жанру
3) Триггер запрещает удалять издателей, если у них есть книги
4) Триггер запрещает изменять книги в жанре 'Business'
5) Триггер запрещает делать книги дешевле!