1. Пользователь вводит 4 числа, программа подсчитывает количество троек среди них и выводит
на экран
2. Пользователь вводит 5 чисел, программа подсчитывает сумму положительных чисел и выводит
на экран
3. Пользователь вводит 5 чисел, программа подсчитывает произведение
 отрицательных чисел и выводит на экран
4. Пользователь вводит 3 числа, программа находит максимальное число и выводит на экран
5. Пользователь вводит 5 чисел, программа подсчитывает количество положительных,
 отрицательных чисел и нулей и выводит на экран