1. Пользователь вводит строки до тех пор, пока не введёт слово "exit". Программа сохраняет все
введенные строки в файл text.txt, слово "exit" НЕ сохраняется.

2. Пользователь вводит 2 имени файла, программа копирует все строки из первого файла во второй.

3. Пользователь вводит 2 имени файла, программа копирует 
только те строки из первого файла во второй, которые содержат гласные буквы

4. Пользователь вводит 2 имени файла, программа копирует 
только те строки из первого файла во второй, которые являются числами.

Пример:

Исходный файл:
ergegetg eg 2323
23
3454
rtgrtg
123w
12

Результат:
23
3454
12