1. Пользователь вводит диапазон случайных чисел и их количество. Программа выводит все
числа на экран и подсчитывает их сумму, количество чётных и нечётных чисел.
2. Функция принимает массив чисел, меняет местами первую и последнюю ячейки массива и
другая функция выводит массив на экран.
3. Функция принимает строку и меняет все гласные буквы на символ '!'.
4. Программа копирует из первого мессива все нечётные числа и нули во второй массив и выводит
его на экран (динамические массивы)
5. Пользователь вводит с клавиатуры размеры 2 динамических массивов и сами массивы. Программа
объединяет эти массивы в третий динамический массив и выводит его на экран.

Пример:
a = 1 2 3 4 5
b = 6 7 8
c = 1 2 3 4 5 6 7 8