1. Пользователь вводит массив из 5 чисел, рекурсивная функция выясняет, все ли числа в массиве
делятся на 2 и на 3 без остатка. (рекурсивная функция)

2. Пользователь вводит двумерный динамический массив, 
программа находит сумму нечётных отрицательных элементов. (рекурсивная функция)

3. Рекурсивная функция принимает строку и букву и подсчитывает сколько раз буква встречается 
в строке.

4. Рекурсивная функция принимает 2 строки и выясняет равны ли они.

5. Пользователь вводит путь к папке и маску файлов, программа подсчитывает общий размер
файлов с указанной маской.