1. CPP
1) Пользователь вводит название папки. Программа сканирует в этой папке все текстовые файлы и создаёт частотный
словарь слов, найденных во всех текстах. Слова могут состоять только из букв, иначе они не попадают в частотный
словарь
2) Частотный словарь сохранить в файл результата в виде списка слов и частот, предварительно отсортировав их по
частотам в порядке возрастания

2. SQL
1) Показать для каждого автора:
- имя, фамилия автора
- количество издательств, которые его публикуют
- название издательства, которое публикует его самую дорогую книгу

2) Показать самую раннюю опубликованную книги в своих издательствах
3) Триггер не позволяет добавлять авторов, в именах которых нет гласных букв
4) Триггер не позваляет удалять автора, если у него есть книги
5) Триггер при удалении автора удаляет и все его книги